~Pausa~
En el último video, le mostré lo que parecía una neurona
y hablamos de las diferentes partes de una neurona,
y te di la idea general de lo que una neurona.
Se obtiene estimuló a las dendritas--y la
estimulación que hablaremos en el futuro videos sobre lo que
exactamente ese medio--y que ese impulso, que
información, la señal se suman.
Si hay varios puntos de estimulación en diversos
dendritas, se obtiene sumado y si cumple con algunos umbral
nivel, va a crear este potencial de acción o
señal que viaja a través del axón y tal vez estimula
otras neuronas o músculos porque estos puntos terminales
de los axones puedan conectarse a las dendritas de
otras neuronas o a células musculares o quién sabe qué.
Pero lo que quiero hacer en este video es tipo de laico del
bloques de construcción para lo que es esta señal o cómo
una neurona realmente transmitir esta información
a través del axón--o realmente, cómo va desde la
¿dendrita hacia el axón?
Antes realmente incluso hablar acerca de eso, tenemos que tipo de
establecer las reglas del juego--o una comprensión de la tierra de la
el voltaje real potencial a través de la
membrana de la neurona.
Y, en realidad, todas las celdas tienen algún potencial de voltaje
diferencia, pero es de especial relevancia cuando nos
hablar de una neurona y su capacidad para enviar señales.
Vamos a acercar celular de la neurona.
~Pausa~
Podía acercar a cualquier punto de esta celda que no es
cubierto por una vaina de mielina.
Me voy a acercar su membrana.
Así que vamos a decir que es la membrana de la
neurona, nomás.
Es la membrana.
Esto está fuera de la neurona o la celda.
Y esto está dentro de la neurona o la celda.
Ahora, usted tiene sodio y potasio
iones flotando alrededor.
Voy a dibujar el sodio como este.
Va de sodio que es un círculo.
Por lo que es sodio y sus iones cargados positivamente tienen un
Además de un cargo y, a continuación, potasio, podrá señalar a ellos como
pequeños triángulos.
Así que vamos a decir que el potasio--símbolo de
el potasio es K.
Está cargado positivamente.
Y tienes sólo tirados.
Digamos que empezamos tanto dentro y
fuera de la célula.
~Pausa~
Ellos están cargados de todo positivamente.
Sodio en su interior algunos sodio fuera.
Ahora resulta que las celdas tienen carga más positiva
fuera de sus membranas que
en el interior de sus membranas.
Por lo que hay realmente un potencial diferencia que si
la membrana no estaba allí, negativo cobra querría
escape o cargas positivas o iones positivos
quisiera conseguir.
El exterior termina siendo más positiva, y vamos a
hablar de eso.
~Pausa~
¿Así que esto es un gradiente potencial eléctrico, correcto?
Si esto es menos positivo que--si tengo un positivo
carga aquí, va a querer ir a menos
lado positivo.
Va a querer ir lejos de la
otras cargas positivas.
Es repelido por las otras cargas positivas.
Asimismo, si tuviera una carga negativa aquí, quisiera ir
el otro lado--o una carga positiva, supongo, sería
ser más feliz aquí que aquí.
Pero la pregunta es, ¿que ocurre?
Porque abandonó a su suerte, los cargos que
se dispersan para que no tenga este gradiente de potencial.
De alguna manera tenemos que poner energía en el sistema a fin de
producir este estado donde tenemos más positivo sobre la
carga del exterior que hacemos en el interior.
Y que se realiza por las bombas de sodio potasio.
Voy a dibujar una cierta manera.
Esto es, evidentemente, no cómo la proteína realmente ve, pero
lo voy a dar un sentido de cómo bombea realmente las cosas.
~Pausa~
Te señalar a ese lado de la proteína.
Tal vez este aspecto y tendrás un sentido de por qué me
dibujó como este.
Para que el lado de la proteína o la enzima--y luego la
otro lado, te dibujarla como este.
Se ve algo como esto y por supuesto la proteína real
no tener este aspecto.
Tú me has visto mostrar qué proteínas realmente ves como.
Parecen grandes clusters de cosas, enormemente complejas.
Diferentes partes de las proteínas pueden enlazarse con diferentes
las cosas y cuando las cosas de bonos a las proteínas, cambian de forma.
Pero estoy haciendo un diagrama muy sencillo aquí y lo que quiero
le mostraremos es, esta es nuestra bomba de sodio potasio en su
estado inactivado.
Y lo que ocurre en esta situación es que tenemos
Estos agradables lugares donde puede enlazar nuestra sodio.
Así que en esta situación, sodio puede enlazar a estos lugares
nuestra enzima o sobre nuestra proteína.
Y si sólo teníamos el bind sodiums y no tenían ninguna
energía entrar en el sistema, nada pasaría.
Sólo se quedaría en esta situación.
La proteína real podría parecer algo loco.
La proteína real podría ser esta gran nube de proteína y
Luego de sus sodiums bonos allí, allí y allí.
Tal vez sea dentro de la proteína de alguna manera, pero aún así, nada
va a ocurrir justo cuando el sodio bonos en este lado del
la proteína.
En orden para que pueda hacer nada, en orden para que
nada fuera de la bomba, usa la energía de ATP.
Así que hemos tenido todos esos vídeos sobre respiración y le dije
ese ATP fue la moneda de la energía en la célula--bien,
Esto es útil para ATP hacer algo.
ATP--es adenosina trifosfato--, podría ir a
alguna otra parte de la enzima, pero en este esquema, quizás
va a esta parte de la enzima.
~Pausa~
Y esta enzima, es un tipo de ATPasa.
Cuando digo ATPasa, rompe un fosfato desde el ATP--
y que es sólo en virtud de su forma.
Es capaz de lo monto apaga.
Cuando plunks apagado el fosfato, cambia de forma.
~Pausa~
Así que el paso uno, contamos con iones de sodio--y de hecho, vamos a
mantener el número de ellos.
Tenemos tres sodio--estas son las proporciones reales--tres
iones de sodio del interior de la célula o la neurona.
Ellos pegarse a la bomba, que en realidad es una proteína que atraviesa
nuestra membrana.
Ahora, paso dos, también tenemos ATP.
ATP obtiene roto en ATP y fosfato en el real
proteína y cambia la forma.
Así también proporciona energía para cambiar la forma de la bomba.
~Pausa~
Ahora es cuando la bomba fue antes.
Ahora después, nuestra bomba podría ser algo como esto.
Me deja claro a algún espacio aquí.
Te llamo la bomba después allí.
~Pausa~
Y esto es antes.
Después de la separación de la fosfato obtiene fuera de la ATP, puede parecer
algo como esto.
En lugar de estar en esa configuración, se abre en el
otra dirección.
Así que ahora puede parecer algo como esto.
~Pausa~
Y por supuesto está llevando a cabo estos grupos fosfato.
Tienen una carga positiva.
~Pausa~
Está abierto como este.
Este lado ahora este aspecto.
Así que ahora los fosfatos son liberados hacia el exterior.
Así que has sido bombeados hacia el exterior.
Recuerde, esto es energía necesaria porque va
contra el gradiente natural.
Usted está tomando la carga positiva y usted está empujando a una
entorno que es aún más positivo y usted está también
llevándolo a un entorno donde ya hay un montón de
sodio y te estás poniendo más sodio allí.
Así que vas contra el gradiente de carga y eres
ir en contra del gradiente de sodio.
Pero ahora--supongo que lo llamamos paso tres--obtiene el sodio
lanzado fuera de la célula.
Y cuando esto cambia de forma, no es tan bueno en enlace
con el sodio ya.
Así que quizá pueden estar un poco diferente, tan
que el sodio no puede adherir incluso en esta configuración ahora
que la proteína ha cambiado de forma debido a la ATP.
Así paso tres, los tres sopesen Na, iones de sodio--son
lanzado fuera.
~Pausa~
Ahora una vez en esta configuración, tenemos todos
Estos iones positivos aquí.
Estos iones positivos desean obtener realmente tan lejos de
entre sí como sea posible.
En realidad probablemente serían atraídos a la célula
porque la célula es menos positiva en el interior.
Así que estos iones positivos--y en particular, el potasio--
puede enlazarse a este lado de la proteína cuando es en esto--me
Supongo que podríamos llamar esta configuración activada.
Ahora, supongo que podríamos llamar paso cuatro.
~Pausa~
Tenemos dos bonos de iones de sodio a--supongo que podríamos llamar
la bomba activada--o cambio de bomba.
O tal vez podríamos decir que es en su forma abierta.
Así que vienen aquí y cuando de bonos, re-changes la
forma de esta proteína a esta forma, nuevamente
al abrir la forma.
Ahora cuando se remonta a la forma abierta, estos chicos no son
aquí ya, pero tienen estos dos chicos sentados aquí
y en esta forma justo aquí, de repente, estas divots--
tal vez no son divots.
Son realmente las cosas en este gran grupo de proteínas.
No son tan buenos en permanecer servidumbre o sosteniendo sobre estos
sodiums para obtener lanzados estas sodiums en la célula.
Así paso cinco, la bomba--esto cambia la forma de bomba.
Tan bomba cambia de forma al original.
~Pausa~
Y entonces una vez que estamos en el original, esos dos sodio
iones liberados dentro de la célula.
Vamos a ver en los próximos pocos videos por qué es útil
tienen los iones de sodio en el interior.
Usted podría decir: bueno, ¿por qué no nos sólo mantener bombeo cosas sobre
¿el exterior con el fin de tener una diferencia de potencial?
Pero vamos a ver que son estos iones de sodio
en realidad también muy útil.
¿Cuál es el efecto neto que está pasando?
Terminamos con mucho más iones de sodio en el exterior y
Terminamos con más iones de potasio en el interior, pero dije
lo que el interior es menos positivo que el exterior.
Pero estas son positivas.
No me importa si tengo más potasio o sodio, pero si
atención a las relaciones que se hablaba, cada
tiempo utilizamos un ATP, estamos bombeando de tres sodiums y
¿nosotros sólo estamos bombeo en dos potassiums, derecha?
Nos bombeadas tres sodiums y dos potassiums. Cada uno de
ellos tienen un cargo de plus-1, pero cada vez que hacemos esto, estamos
¿agregar una carga de net-1 hacia el exterior, derecho?
3 en el exterior, 2 en el interior.
Tenemos una carga de net-1--, que tenemos un plus-1 hacia el exterior.
Por lo que estamos haciendo el exterior más positivo, especialmente
en relación con el interior.
Y esto es lo que crea esa diferencia de potencial.
Si realmente tuvo un voltímetro--un voltímetro
mide la diferencia de potencial eléctrico--y que tomó la
diferencia de voltaje entre este punto y este punto--o
más específicamente, entre este punto y ese punto, si
fueras a restar la tensión aquí de la tensión
allí, usted obtendrá-70 milivoltios, que es generalmente
considera la diferencia de voltaje reposo, el potencial
diferencia a través de la membrana de la neurona cuando está en su
Estado de reposo.
Así que en este video, tipo de puesto a la Fundación por qué
y cómo una célula usando ATP, utilizando la energía, es capaz de
mantener una diferencia de potencial a través de su membrana
donde el exterior es ligeramente más positivo que el interior.
Así que realmente tenemos una diferencia de potencial negativa si estamos
comparando el interior hacia el exterior.
Carga positiva que desee mover en si se les permitía
a y negativa carga querrían mudarse si era
permitido.
Ahora puede haber una última pregunta.
Usted podría decir: bueno, si solo nos seguimos agregando carga fuera
aquí, nuestra diferencia de tensión sería conseguir realmente negativa.
Esto sería mucho más negativo que el exterior.
¿Por qué se estabiliza en -70?
Para contestar esa pregunta--estos van a entrar en
juego en mucho más detalle en el futuro videos--también tiene
canales, que en realidad son proteínas que en estructuras
su posición abierta permitirá sodio ir a través de ellos.
Y también hay canales que se encuentran en los abiertos
posición, permitiría potasio ir a través de ellos.
Estoy introducirlo en su posición cerrada.
Y vamos a hablar en el siguiente vídeo sobre lo que sucede
Cuando se abran.
Pero en su posición cerrada, son todavía
poco a poco con fugas.
~Pausa~
Y si, digamos, la concentración de potasio es demasiado alta
aquí--y demasiado alto significado cuando empiezan a
alcanzar este umbral de-70 milivoltios--o aún mejor,
Cuando el sodio obtiene demasiado alto por ahí, algunos de ellos serán
empieza a gotear hacia abajo.
Cuando la concentración es realmente alta y esto es realmente
positivo sólo por el potencial eléctrico, algunos de
sólo les serán empujadas a través de.
Por lo que mantendremos nos derecha alrededor de-70 milivoltios.
Y si vamos por debajo, quizá algunos del potasio obtiene filtrado
a través de otra forma.
Así que aunque cuando éstos están cerrados--si se vuelve demasiado
ridículo--si va a-80 milivoltios o -90 milivoltios,
de repente, sería un enorme incentivo para algunos de
Esto fugas a través de sus canales respectivos.
Eso es lo que nos permite permanecer en el
potencial de tensión estable.
En el siguiente video, vamos a ver qué pasa con esto
potencial de voltaje cuando la neurona es estimulada realmente.
~Pausa~